# Выполнение домашнего задания №2

## 1. Циклы

### 1.1 Перемножить числа от 1 до числа (включительно) введенного через аргумент

#### 1.1.1 Реализация используя только цикл

В пакете loops FactorialFor в котором реализовано выполнение требований задания. \
Создан класс FactorialFull в котором реализовано определение переполненности переменной. Установлены дополнительные контроли на корректность вычисления и заполнения. \
Дополнительно создан класс FindLastFull в котором реализовано требование задания, а также поиск значения переменной при которой происходит переполнение с выводом этой информации в консоль.

#### 1.1.2 Реализация используя рекурсию
В пакете loops создан класс FactorialRecNorm в котором реализовано требование задания. \
Дополнительно создан класс FactorialRec в котором необходимые операции делают в отдельном методе. В main происходят дополнительные проверки и вызов метода.

### 1.2 Перемножение чисел введенных через аргумент

В пакете loops создан класс MultiplyItSelf в котором реализовано требование задания. \
Создан класс MultiplyItSelfOrd в котором реализовано требование задания, а также сделано отображение перемножаемых переменных в корректном порядке.

### 1.3. Возведение в степень

В пакете loops создан класс Degree с выполнением поставленной задачи.

### 1.4.* Умножать число long a = 1; пока не произойдёт переполнение.

В пакете loops создан класс MultiplyA который вычисляет последнее значение до переполнения переменной, а также результат выполнения операции после переполнения.

### 1.5. Задачи в презентации.

В пакете loops создан класс PTasks в котором реализованы методы для решения каждый задачи, описана документация с пояснением для чего предназначен метод.

### 1.6. Вывести таблицу умножения в консоль.

В пакете loops создан класс MultiplicationTable который выводит таблицу умножения в заданном формате. Реализованы разделители между сторбцами таблицы.


## 2. Массивы

### 2.1. Создать класс ArraysUtils

В пакете utils создан класс ArraysUtils в рамках которого реализованы методы arrayFromConsole и arrayRandom. \
В пакете arrays cозданы классы ArrayFromConsole и ArrayRandom в который в main происходит вызов одноименных методов для проверки корректности работы. Результат выводится в консоль.

### 2.2 Создать класс ArraysIteration

В пакете arrays создан класс ArraysIteration в котором реализованы методы по выполнению операций: \
2.2.1. Вывести все элементы в консоль. \
2.2.2. Вывести каждый второй элемент массива в консоль. \
2.2.3. Вывести все элементы массива в консоль в обратном порядке. \
Каждый метод выполняет операцию при помощи do....while, while, for, foreach.

### 2.3 Создать интерфейс IArraysOperation

В пакете arrays создан интерфейс IArraysOperation в котором описаны 3 метода, выполняющие задачи из пункта 2.2. \
В пакете arrays созданы 4 класса которые созданы с импортом интрейфейса, каждый класс выполняет оперции описанные в интерфейсе используя метод сортировки из названия: \
2.3.1. DoWhileOperation - во всех методах можно использовать только do....while \
2.3.2. WhileOperation - во всех методах можно использовать только while \
2.3.3. ForOperation - во всех методах можно использовать только for \
2.3.4. ForEachOperation - во всех методах можно использовать только foreach

### 2.4 Задачи в презентации

В пакете arrays создан класс ArrayPTask в котором реализованы методы для решения каждый задачи, описана документация с пояснением для чего предназначен метод.

## 3. Блок схема алгоритма работы шейкерной сортировки

В пакете shakersort размещены два файла - Шейкерная сортировка.drawio и Шейкерная сортировка.svg, в файле нарисована блоксхема алгоритма сортировки.

Изучены рекомендованные к изучению материалы. Описан класс MathOperators, в котором производится тестовое выполнение некоторых операторов.

## 4. Выполнить сортировку массива с числами

### 4.1. Создать класс SortsUtils

В пакете utils создан класс SortsUtils. В классе написаны 2 метода выподняющие задания: \
4.1.1. Написать метод пузырьковой сортировки. \
4.1.2. Написать метод шейкерной сортировки.

### 4.2. Создать класс SortsMain.

Создан класс SortsMain. В классе реализована проверка работы класса SortsUtils. После каждого теста в консоль распечатывается сообщение формата "[Какой массив был до сортировки тип сортировки] -> [Каким стал массив после сортировки]".

## Общее

В классах, которые запрашивают у пользователя данные, настроена проверка на корректность введенных данных. Проверяется длинна или соответствие типа данных ожидаемым.