# Выполнение домашнего задания №4

## Реализация тестов для проверки выполненного ранее домашнего задания 1-3.
Создан пакет tests для создания в нем классов тестирования.

### 1 Тесты для домашнего задания #1
В пакете test создан пакет home_work_1. \
В данном пакете созданы классы для тестирования соответствующих заданий. 

### 2 Тесты для домашнего задания #2
В пакете test создан пакет home_work_2. \
В пакете home_work_2 создан пакет loops для хранения классов тестирования задания 1. \
В пакете home_work_2 создан пакет arrays для хранения классов тестирования задания 2.3 - 2.4. \
В пакете home_work_2 создан пакет utils для хранения классов тестирования созданных методов сортировки. \
В рамках реализации пакетов тестирования были внесены изменения в классы требущие проверки. Переделана реализация с вынесением необходимых операций в отдельные методы. Изменен принцип формирования результата. Распечатка больше не является хранилищем результата.

### 3 Тесты для домашнего задания #3
В пакете test создан пакет home_work_3. \
В данном пакете создан класс AllCalculatorsTest который выполняет комплексное тестирование имеющихся методов, реализованных в классах, принимающих интерфейс ICalculator.

### 4 Тесты для домашнего задания №5
В пакете test создан пакет home_work_5. \
В данном пакете создан класс DataContainerTest который выполняет комплексное тестирование имеющихся методов, реализованных в классе DataContainer.


### Общие изменения
В рамках реализации пакетов тестирования были внесены изменения в классы требующие проверки. Переделана реализация с вынесением необходимых операций в отдельные методы. Изменен принцип формирования результата. Распечатка больше не является хранилищем результата. Наименование классов тестирования соответствуют классам тестирование которых они выполняют.