# Выполнение домашнего задания №6

### Задача на умение работать с: строками, Set, Map, регулярные выражения*, работа с файлами**.
Пакет home_work_6 содержит классы выполняющие условия домашнего задания.
## 2. Работа с коллекциями
### 2.1 Найти в тексте все использованные слова и поместить их в коллекцию Set.
Создан класс WarAndPeaceMain выполняющий условие задания. Данный класс анализирует файл, расположенный по указанному пути, после чего наполняет сет. В результате получаем количество уникальных слов в файле.
### 2.2 Найти в тексте топ N (настраиваемое значение) слов и вывести количество этих слов используя Map и List.
Создан класс WarAndPeaceMap данный класс анализирует файл, расположенный по указанному пути. После перевода файла в строку наполняется Map в котором ключем выступает слово из файла, а значением является количество повторений этого слова.
## 3. Написать интерфейс ISearchEngine
В пакете API создан интерфейс ISearchEngine описывающий метод long search(String text, String word).
## 4. Реализовать интерфейс ISearchEngine
### 4.1 EasySearch
в пакете utils создан класс EasySearch. Реализующий поиск используя метод indexOf из класса String.
### 4.2 RegExSearch
в пакете utils создан класс RegExSearch реализующий интерфейс ISearchEngine. Данный класс осуществляет поиск используя регулярные выражения.
### 4.3 SearchEnginePunctuationNormalizer
в пакете utils создан декоратор SearchEnginePunctuationNormalizer для ISearchEngine который удаляет нежелательные символы. Любые знаки препинания, лишние пробелы, переводы строк, за исключением дефисов в словах.
### 4.4 SearchEngineLowerCase
в пакете utils создан utils создан декоратор SearchEngineLowerCase для ISearchEngine который осуществляет поиск слова без учета учёта регистра. В данном задании в качестве регулярного выражения для поиска слов используется другое регулярное выражение, отличное от того, что в задании RegExSearch в связи с тем, что мне не удалось подружить (?u) регуляркой их RegExSearch.
### 4.5 SearchEngineCaseNormalizer
в пакете utils создан декоратор SearchEngineCaseNormalizer для ISearchEngine который производит поиск слов в тексте без учета падежа проверяя все варианты окончания.


## 5. Используя реализации интерфейса ISearchEngine вывести информацию как часто встречаются слова "война", "и" (как союз), "мир".
### 5.1 Как есть.
### 5.2 Без учета регистра.
Создан класс SearchEngineMain в котором проводится подсчет использования указанных слов использую классы: EasySearch, RegExSearch, SearchEngineLowerCase, реализующие интерфейс ISearchEngine. Результат подсчета указан для каждого используемого класса и подписан.
## 6. Протестировать работу созданных реализаций интерфейса ISearchEngine
В пакете src/tests добавлен новый пакет home_work_6, в данном пакете создан класс EngineSearchTest. В данном классе написаны тесты, взятые из аннотации к заданию, а также ряд своих тестов для проверки необычных и сложных случаем для поиска. \
В пакет src/tests/ home_work_6 добавлено несколько классов для тестирования нового функционала. Реализован класс RegExSearchTest, который проверяется на данных аналогично EasySearch. \
Реализован класс EngineSearchDecoratorsTest выполняющий тестирования выполнения требований к созданным декораторам.

## 7. Написать новый класс с точкой входа, для чтения файлов.
Реализован класс UniversalFileSearch выполняющий условие задания. В данной классе описан ряд методов который позволяет модифицировать данный класс, а также пере использовать компоненты созданные для решения задачи.

## 8. Написать новый класс с точкой входа, для поиска заданного слова во всех файлах каталога.
Создан каталог jobs в котором храниться класс SearchingJob описывающий часть функционала который необходимо передать на выполнение созданным потокам.  \
Создан класс SearchWithThreads в котором описаны необходимые методы для обработки файла, а также логика передачи вычислительных задач на разные потоки для увеличения быстродействия.

## Общее
Внесены небольшие исправления в некоторые слова ранее созданных классов.
