# Выполнение домашнего задания №1

## 1.Побитовые операции

Создан класс ByteOperations выполняющий условие задания.

## 2.Приоритетность операторов

В классе OperatorPriority прописано выполнение всех примеров, настроен вывод результатов всех вычислений. Рядом с примером прописано описание шагов выполнения примера, как это понимает автор.

## 3. Библиотека Math

Изучены рекомендованные к изучению материалы. Описан класс MathOperators, в котором производится тестовое выполнение некоторых операторов.

## 4. Операторы ветвления

Созданы классы CheckLetter, CheckOdd, Divisibility, FindMid, FindMidArr, KByteToByte, LeapYear для выполнения заданий 4.1 - 4.6. В рамках выполнения задания были изучены материалы по операторам ветвления. Благодаря оператрам ветвления дополнительно были реализованы проверки на вводимые пользователем в данные.

## 5. СТАТИЧЕСКИЙ метод sleepIn

Реализован класс SleepIn, который просит ввести пользователя 2 boolean оператора, описывающих какой сейчас день и есть ли сейчас отпуск. На основании введенной информации производится расчет необходимости сна. Пользователю выводится соответствующее сообщение.

## 6. Приветсвие в зависимости от имени

Описаны 3 класса YourName1, YourName2, YourName3. В классе YourName1 выполняются заданные условия с ипользованием if else. В классе YourName2 выполняются заданные условия с ипользованием if else if. В классе YourName3 выполняются заданные условия с ипользованием switch. 

## 7. СТАТИЧЕСКИЙ метод createPhoneNumber

Созданы два класса. Класс CreatePhoneNumber выполняет поставленную задачу по приведению введенного номера в консоли к виду (XXX) XXX-XXXX, в качестве входного параметра ожидается строка с цифрами. Класс CreatePhoneNumberArr выполняет приведение к формату (XXX) XXX-XXXX уже массива цифр указанных пользователем. \
Добавлен новый класс CreatePhoneEZ, сделано выполнение задания более простым способом, без использвания циклов, через обычное присваивание.

## 8. СТАТИЧЕСКИЙ метод String toBinaryString

Описан класс ToBinary, который принимает от пользователя число и выводит в качестве ответа это число в формате двоичного кода.

## Общее

В классах которые запрашивают у пользователя данные настроена проверка на корректность введенных данных. Проверяется длинна или соответсвие типа данных ожидаемым.